现在与叫龙群的距离4000
预计会敌时刻不变 是明天早晨0210
26部队及13部队预计将于2030开始进入战斗待机状态
正在成群结队移动
群れて共に移動している。
那么这也有可能就是叫龙本身
ならばこれも叫竜そのものである可能性も…
但这样的个体 从来都没见过
だが…こんな個体は見た事がない
第6话 Darling in the Franx
你真的要出战吗
本当に出るのか？
是
ああ
真是个大混蛋
大馬鹿野郎…
叫龙的数量似乎比预想中要多
叫竜の数、予想より多いみたい…
不知道我们还能不能回到这里呢
私たちまたここに帰って来られるかな
至少照以前那样估计是行不通的了
少なくともこれまでの様にいかないでしょうね
全都交给26部队的人就行啦
26部隊の人たちに任せちゃえば良いのよ。
反正我们似乎会拖他们后腿的
ミク達は足手まといらしいから
这话说得怎么这么软弱
随分弱気じゃない
考虑到战斗力的差距 我们也乐观不起来啊
戦力差を考えれば客観的ではいられないでしょう
喂喂别怕成这样啊
おいおいビビってんじゃねーぞ。
我们这边可是有本大爷坐镇的
こっちにはこの俺様が居るんだからよ
先不说有揃目 这次鹤望兰也在
ゾロメはともかく、今回ストレリチアだっているしね
总之我们不会输给26部队的
とにかく26部隊には負けねー！
你较劲的对象错了吧
張り合う相手が違いますよ
广呢
ヒロは…？
还在里面
まだ中にいる…
你还是和他说一下比较好吧
話しといた方が良いんじゃないか？
去吧
ほら
等···
あ、ちょっ…
莓
イチゴ
那个···今天的作战说是从深夜开始
あ、えっと…今日の作戦、深夜から開始だって…
有先小睡一会儿吗 不然中间会困的
仮眠取った？でないと途中で眠くなるかも…
没 还挺清醒的就没睡
いや、目が冴えちゃって
是么 其实我也没怎么睡着
そっか。実は私もあまり眠れなくて…
只是 洗了个澡以后就清醒了
ただ、お風呂入ったらスッキリした
那个···
莓
イチゴ
什 什么
な、なに？
这次的作战 一定要成功啊
この作戦、絶対成功させような
啊 嗯 是呢
あ、うん…そう…だね
做队长挺辛苦的 不过莓你肯定没问题
リーダーの役割、大変だけどイチゴならきっとやり遂げると思ってる。
这次可靠你了哦
頼りにしてるよ
我 我这次也靠广你了哦
わ、私だってヒロのこと頼りにしてる！
因为 我 我从以前就对广···
だって…私、私はさ…昔からヒロのこと――
抱歉 对我什么？
ゴメン。俺のことがなに？
我···我对广···
私は…私はヒロのこと、
一直都把你当哥哥看待
兄弟みたいに思ってるからさ
嗯 我也是一样的 五郎应该也是
うん、俺も思ってるよ。ゴローもそうだと思う
莓 队长拜托啦
イチゴ、リーダーよろしくな！
和五郎要好好相处啊
ゴローと仲良く！
怎么样
どうだった？
说向五郎你问好
ゴローによろしくだって
那家伙···
あいつ…
五郎 这次作战我想让鹤望兰尽可能保留实力
ゴロー、この作戦…ストレリチアは出来るだけ温存するから
我知道了
…分かった
终于来临了 达令
いよいよだね、ダーリン
第四大门 打开 第四大门 打开
升降机 微速前进0.5
尽快 尽快 第四大门 打开
辅助系统的电源已从外部切换为内部供电
各机体 手动领域扩大
压接推进器 减压开始
从2号到5号的配置队形是 γ · 4 重复 配置队形是 γ · 4
现在 各弗兰克斯状态空闲
无法确认临时测试版本的正式模式有无
现在的天气晴朗 气温摄氏22.6度 东北风 每秒8.1米
正在修正来袭方位 预测会敌地点没有变更
安全关联 准备完毕
这是关于叫龙的最新信息
叫竜について新たな情報だ。
除了康拉德级的集群 还确认了巨大质量体的存在
コンラッド級の群れの他、巨大な質量体の存在を確認した
和过去所有数据都没能匹配
過去の如何なるデータにもしなかったか、
从它能自律移动这一点 判定应该也是叫龙
自立的に移動している事から叫竜であると断定し、
暂且称呼这头是目标Beta
これを目標“ベータ”と仮称する
好大
那是什么啊
小的数量也好可怕
因为没有数据 随意对它出手很危险
データがない以上、迂闊に手を出すのは危険だ。
因此交战开始以后 请优先扫除康拉德级
よって交戦開始後はコンラッド級の掃討を優先せよ。
现场的判断交给090
現場での判断は090に任せる
了解
、
到时间了 各机 作战开始
時間だ。各機、作戦開始。
鹤望兰原地待机
ストレリチアはその場で待機
了解
26部队 出击
记住要逐个击破
冷静对应就不会输
有几头突破过去了
何体に抜かれた？
3头 不 是4头
三体…いや四体！
拜托13部队处理
13部隊で対処を頼む。
但请注意不要冲得太前
ただし、前には出過ぎないように注意してくれ。
你们乱动的话会影响到这边的配合
ヘタに動かれるとこちらの連携まで乱れてしまう
觉得碍事的话就直说啊 混蛋
邪魔なら邪魔ってハッキリ言えよ、クソ！
被当做拖油瓶到这个地步
ここまでお荷物扱いされるとはな…
这也是事实 我们还不成熟嘛
事実でしょう。僕らはまだ未熟だ。
还要靠26部队背一背抱一抱呢
26部隊におんぶに抱っこですよ
什么意思
なにやってるんです!?
要过来了
要在这里阻止它
乱动得还挺灵活
你们在干什么
冲过头了
勢いが付き過ぎたんだよ！
混蛋 不许碰心
クソ…！ココロちゃんに触るな！
振作点
しっかり…
莓 谢谢
イチゴちゃん…ありがとう
揃目 不要追过头 要把敌人引过来
ゾロメ、深追いせずに敵をおびき寄せて。
你的速度摆在那里
スピードあるんだから
不用你多说我也会搞定的
言われなくても！
充尽量不要远离金雀花做辅助
ミツルはなるべくジェニスタから離れないでサポート
莓 你也别太急躁了
イチゴ、お前も焦り過ぎるな
代号015么 016也是
コード015か…016と言い、
为什么这么有能力的十几号 会在这种临时试验小队里
あれほどの動きが出来る十番台がなぜあんな急造のテストチームに？
第二波 接近
第二波、接近
要过来了 绝对不能放它们过去
达令 你看啊
ダーリン見てよ。
他们这战斗方式也太乱来了
あんなメチャクチャな戦い方してる…
和有礼貌的那边差别可大了
お行儀が良いあっちの連中とは大違い
他们是在被压制着么
押されてる、ってこと…？
勉强挺着呢
ギリギリ踏ん張ってるよ。
心里都有点痒痒了 我也想快点战斗啊
あーウズウズしてきた。ボクも早く戦いたいなー
02为什么要和叫龙战斗呢
ゼロツーは…なんで叫竜と戦うの？
看你一直都很兴奋的样子 是不是有什么理由之类的
いつも楽しそうに見えるから…理由があるのかな、って
理由么···
理由か…
可能因为我是怪物吧
ボクが化け物だからかな？
达令你呢
ダーリンはどうなの？
诶 我么 我大概是为了保护爸爸和城市里的大人们吧
え、俺？俺は…パパや都市のオトナ達を守る為…かな
就为了这个？
それだけ？
就这个 因为我们就是为此而生的啊
それだけ。だって俺たちはその為に生まれてきたんだから
真是无聊
ふーん。つまんないね
如果再被压制着的话我们也出击吧
押されてるなら俺たちも出よう
鹤望兰出来了
ストレリチアが出てきた！
那家伙又···
作戦を無視するな。なぜ前に出てきた？
不要无视作战计划 为什么要冲上来
俺は仲間の力になりに来ただけです！
我只是来帮同伴而已
勝手な行動をするなと…
不要擅自行动 这个···
怎么办
别管他们 我们一口气干掉敌人
好厉害
スゲー！
这配合真了不起
大した連携だな
达令 就这个程度么
ダーリン、その程度？
对对 就是这样
そうそう…その調子！
鹤望兰先退后
ストレリチア下がって！
没问题 我还能打
大丈夫…まだやれる！
别说这个 快回到配置地点
良いから持ち場に戻って！
拽得不行
偉そ
目标Beta突破了第二防卫线
目標“ベータ”が第二防衛ラインを突破
26部队 补给完毕
看来是不打算停下来啊
止まるつもりはないというわけか…
了解 请尽快撤回圈内
沿现在路线准备试探目标Beta
このまま目標“ベータ”に仕掛けます
要小心
没有手也没有脚 到底会怎么攻击过来
手も足も無いのに…どうやって攻撃してくるつもりだろう？
好 攻击有效 趁现在
这是什么声音
この音は…！
这是惨叫？
これは悲鳴…？
快看
人···人型？!
ひ…人形!?
还带这样的吗
こんなのアリかよ！
古登堡级
グーテンベルク級…！
糟糕了
マズいぞ…！
怎么可能再放你往前走
進ませるものか！
各机 再准备一次配合攻击
各機、もう一度仕掛けるぞ！
糟糕 所有机体后退
マズい…全機後退！
燃料耗尽了
燃料切れ…!?
别愣着啊
ボーっとしてんじゃねえ！
刚才算你欠我的
今の貸しだかんな！
对不住
26部队各机体后退
26部隊各機は後退。
古登堡级交给13部队处理
グーテンベルク級には13部隊で対処する
就算说要让我们处理···
那么大的要怎么阻止啊
只是阻止也是没有意义的
止めるだけでは意味がありません。
不打倒它的话 防护壁会被突破就全完了
倒せなければ…壁が突破されて終わりです
和鹤望兰配合的话应该有方法
ストレリチアと連携すれば何とかなるって！
嗯 只有这样了
うん…それしかないかな
方法怎么都行
やり方なんてどうだっていい！
总之要让他们看看只靠13部队也是能搞定的
とにかく俺たち13部隊だけでやれるってところを見せてやろうぜ！
了解 交给我们吧
了解…任せてくれ！
等等 鹤望兰在那里别动
待って！ストレリチアはそこから動かないで！
只靠我们是不可能的
俺たちだけじゃ無理だって！
莓 有什么作战方案么
イチゴ、何か作戦があるの？
鹤望兰只负责最后一击
ストレリチアにはトドメだけ任せる
现在不是保留实力的状况吧
温存してる場合かよ！
冷静点 揃目
落ち着けゾロメ。
能碰到那个大家伙核心的只有鹤望兰的枪
あのデカいヤツのコアに届くのはストレリチアの槍だけだ
五郎
所以要靠我们创造机会 然后交给鹤望兰
だから俺たちで隙を作ってストレリチアに繋ぐ…
就是这么回事吧 莓
そういう事だろイチゴ
让大家看看我们的志气
俺達の意地…見せてやろうぜ！
哦哦 这样的话
お、おう…そういうことなら！
广 听到了吗 最后就交给你了
ヒロ、聞いてたな？最後は任せるぞ！
我知道了
分かった！
13部队 作战开始
13部隊、作戦開始！
五郎 谢谢你
ありがとうゴロー
现在集中精神就好
今は集中しよう
好嘞 上啊
よっしゃぁぁぁ！行くぜー!!
是男人就撑着点
耐えて…男でしょ！
你才给我好好顶住
そっちこそ気張れ…！
肯定的 我不会让他们再把我们当拖后腿的了
当然！二度と足手まといだなんて言わせないんだから！
太市
フトシくん！
无论如何一定要撑到给鹤望兰机会
なんとしてもストレリチアに繋げるよ！
我知道
分かっていますよ！
达令 很疼吗
ダーリン痛い？
但是不打倒那家伙就结束不了 你做得到吧
でもあいつを倒さないと終わらないよ、出来るよね？
当然了
ああ…当然だ！
广
就是现在
靠这一击结束掉它
一撃で決める！うぉぉぉぉぉ!!
达到啊
届けぇぇぇぇぇ!!!
···成功了
やった…
广
ヒロ！
快跑 广
逃げて！ヒローー！
与代号002和代号016的连接中断了
コード002とコード016とのリンク切断
怎么会
そんな…！
这个状况下竟然到时间了么
このタイミングで時間切れだと言うのか！
广 02
ヒロ！ゼロツー！
回答啊 喂 广
广···广···死了
ヒロが…ヒロが、死んじゃった
莓 振作点
喂 广 在干什么呢
おいヒロ！なにやってんだ！
不是真的吧
那个传言是真的吗
あの噂は本当だったの？
快救他们
别说这些了 这样下去防护壁也会突破的
必 必须阻止它
我没能说出口 没能和他说别驾驶
言えなかった…“乗らないで”って言えなかった
振作啊
しっかりしろ！
现在还不是哭的时候 现在先考虑我们自己的命啊
泣いてる場合じゃない！今は自分たちの命を考えろ！
这样么 我死了吗
そっか…俺は死んだのか。
能做的 我都做完了吧
やれることは…やったよな
你又这样一个人满足了就放弃吗
またそうやって自分一人で満足して諦めるんだ？
连搭档的话都不听
パートナーの声も聞こうとしないで
我不是放弃了 我的极限肯定只能到这儿了
諦めたんじゃないよ、俺の限界はきっとここまでだったんだ…
和直美分开的时候不一样
ナオミと別れた時とは違う。
而且02就算不是和我 肯定也能继续战斗
それに…ゼロツーは俺じゃなくてもきっと戦っていける。
她一直都是这样过来的
ずっとそうしてきたんだ
广 你这样就真的好吗
ヒロは…それで良いの？
我最后还是成功坐上了弗兰克斯
最後にフランクスに乗れたんだ…
也帮上了大家的忙 我没什么后悔的
みんなの役に立てたんだから、悔いは無いよ
骗人
嘘吐き
这里是···
02 你是来送我的吗
ゼロツー、見送りに来てくれたのか…
多亏了你 我才能找回自己的容身之所
君のお陰で俺は…自分の居場所を取り戻せた。
虽然只是作为孩子的 很短的时间
少しだけだったけど…コドモとして
等等 为什么你的表情这么失落
待ってくれ…なんで…そんな寂しそうな顔を――
诶···咦···
竟然没有打倒叫龙吗 怎么可能
这家伙 不过是个怪物
こいつ…化け物の分際で！
快停下 02 一个人太勉强了
やめろ…ゼロツー！一人じゃ無理だ…！
这样下去你也会死的
このままじゃ君まで死んでしまう…
为什么要战斗到这个地步
なんでそんなになってまで戦うんだ！）
可能因为我是怪物吧
それは…ボクが化け物だからかな？
你一直都是这样过来的吗
ずっと君はこうしてきたのか…？
失去了搭档 孤身一人
パートナーを失っては…一人で孤独に。
一个人无法飞翔 你也是一样的吗
一人じゃ飛ぶことも出来ないのは…君も同じだったのか！
我一直都是一个人
因为这对角
我到底在干什么啊
俺はいったい何やってるんだ…！
明明眼前02都变成这样了
目の前でゼロツーがこんなになっているというのに…
想要救你 想要和你再驾驶一次鹤望兰
君を助けたい…もう一度君と…ストレリチアに乗るんだ
我的翅膀 是因为你才存在的
俺の翼は…君の為にあるんだから！
达···令···
ダー…リン
我是你的搭档 不会丢下你一个人的
俺は君のパートナーだ…君を一人にはしない！
广···他还活着
ヒロ…あいつ、生きてやがった！
广
ヒロ…？
广的生命体征恢复正常了
ヒロのバイタルが正常に戻ってるわ！
这到底是···
これは一体…
诶 博士？！
又要变形了
また変形しちゃう！
变形了就糟了
マズいですよ！
发什么呆呢 莓
なにボサッとしてんのよイチゴ！
现在是机会
チャンスよ！
这次轮到我们了
今度はこっちの番だ！
我们也上
俺たちもやるぞ！
再制造一次机会给鹤望兰
もう一度ストレリチアへ繋げるんだ！
广 02
ヒローー!! ゼロツーー!!
飞了哦
飛ぶよ！
用我们的翅膀
ボク達の翼で！
俺たちの翼で！
翅膀
那个小子的话说不定能实现02的愿望
あやつならゼロツーの願い…叶えられるのかもしれんな
ゼロツー…
我驾驶弗兰克斯的理由 还有一个
俺がフランクスに乗る理由、もう一つ見付かった
什么理由
ふーん…どんな？
我想成为你的翅膀
君の翼で在りたい…
虽然不知道下次会怎么样
次でどうなるか分からないけど
达令的话 下次 再下次 都不会有问题的
ダーリンなら…次もその次も、大丈夫だよ
据说是叫作比翼之鸟
比翼の鳥と言うらしい。
那种鸟只有一边的翅膀
一枚の翼しか持たないその鳥は…
雌雄一对 相互依偎
雄と雌――番で寄り添うことで誰よりも遠くへ飛べると言う
能比其他人都飞得更远
如果我能够成为你的翅膀
君の翼に僕がなれるのなら…
就算会耗尽生命 我也会在这里 陪在你身边
例え命尽きることがあっても。この場所で…君に寄り添い続けよう
如果这就是我活着的意义的话
それが…僕の生きる意味なのかもしれないなら
我必须打倒更多的叫龙
ボクは…もっと叫竜を倒さなければいけないんだ
什么啊 在这儿混得不错嘛
なんだ、仲良さそうにやってるじゃないか――
9’ι
ナイン・イオタ